Curso C#
Subir un nuevo archivo a Github
- git add *
- git commit -m "comentario"
- git push -u origin master


* El metodo Main siempre debe pertenecer a una clase.

Tipos de datos:
- Variable: almacena informacion en un espacio de memoria
- Enunciado: Comando que ejecuta una operacion ejmlo => calcular el resultado de una suma
- Identificador: es el nombre que se utiliza para nombrar un elemento en un programa ej => variables, clases, metodos, espacio de nombre
- palabras clave: son propias del lenguaje

Metodos
void => no retorna ningun resultado
Caracteristicas se le llama propiedades y a los comportamientos Metodos.

Tupla: estructura de datos que permite almacenar diferentes valores, de diferentes tipos que estan relacionados de algun 
       modo y utilizando una sola variable.
Ambito de una variable: especifica unicamente en el metodo que se vaya a utilizar, o bien a nivel global o la clase para utilizarla en otros metodos.
Sobre carga de operadores: Reutilizar el mismo nombre del metodo, cambiando un tipo de dato diferente la segunda vez.

checked: sirve para validar operaciones aritmeticas
unchecked: No valida las operaciones

Encapsulamiento: funcionalidad que se encuentra encapsulada en algun objeto, sin que necesariamente se conozca su comportamiento interno.
Ejemplo: Un carro, por lo que uno se debe preocupar es por manejarlo, sin conocer su funcionamiento interno.

Clase: es un molde con caracteristicas y funcionalidad que distingue un objeto.

out: Este parametro sirve inicializar una variable desde un metodo o funcion, en caso que se no haya inicializado desde un comienzo.
ref: Este paremtro permite modificar el valor de la variable inicial, desde un  metodo o funcion.
int.tryparse : permite convertir numero cadena a entero.
is as : Permite la comparacion de objetos si la variable es de un tipo especifico.

Herencia: Relacion que existe entre multiples clases, con propiedades que pueden ser comunes y compartir de una a otra.
override: permite sobre escribir un metodo
virtual: permite virtualizar un metodo para que sea sobreescrito
new: new en un metodo me indica que puedo nombrar ese metodo igual al de la clase padre sin afectar el principal.

polimorfismo: significa muchas formas, lleva acabo diferentes cosas dependiendo de su contexto.
protected: cuando se quiere hacer publica una clase o metodo
interfaces: me permiten trabajar metodos de una clase padre, sin modificar su metodo principal o alterarlo,debe haber un contrado entre la clase padre y las hijas,
            y es que todas las hijas, deben contener implementados los metodo de la clase padre.

sealed: me permite sellar clases o metodos, con el fin que ya no puedan ser mas heredadas, en otras clases.
using: controla el ciclo de vida de nuestros recursos
propiedad: es una mezcla de un campo y un metodo, esta encapsula un unico valor en una clase
indexador: encapsula un conjunto de valores
delegado: es una referencia a un metodo
LinQ: La coleccion donde se encuentran los diferentes objetos debe ser IEnumerable

Modificadores de acceso
Public: Accesible desde cualquier parte
Private: Accesible desde la propia clase
Protected: Accesible desde la clase derivada
Internal: Accesible desde el mismo emsamblado
Protedted Internal: Accesible desde la misma clase o clase derivada o del mismo emsamblado
por Defecto: accesible desde el mismo paquete
partial: permite dividir una clase principal en varios partes o modulos.
static: comparte la informacion entre todas las intancias de la clase ejemplo static int cotador = 7, pertenece unicamente a la clase poseedora donde se creo
